하나 죽었다
자막제작(SJ)
http://blog.naver.com/ejs919
오역 오타는 블로그에 문의주세요
기
기 생
기 생 수
스테이지20 : 죄와벌
해냈다!
쓰러뜨렸다
시체를 회수해라
통로를 바꿔치기한다
넷!
녀석들은 생물이 아냐
악마가 조종하는 기계다
기계를 멈추려면
몸통을 완전히 박살내면 돼
심장을 확실히 파괴하기 위해선
점의 관통력보다
면의 파괴력이다
우리들에게 필요한거는
직구경 8미리의 납탄알로 만든탄을 장전한
샷건이다
뭐지 지금의 소리?
총성이지 않았나요?
설마
여러분 부디 조용히
옥상의 범인의 위협발포입니다
이쪽에는 전혀 영향없습니다.
만약을위해 몇분간 상황을보고
피난을 재개하겠습니다.
인간녀석들...
꽤나 솜씨가 좋군
그럼.. 어떻게 하면 좋을까
지금부터 피난 재개하겠습니다.
없군요
다음에도 없는가
어떻게 된거냐
이럴리가 없다
눈치챈건가
대장
전의 죽은 사립탐정의 메모에
불명확하지만 적혀있었다
텔레파시..
네 읽었습니다
여기선 만전을 기할때입니다.
지금부터 우라기미를 안에 보낼테니
사용해주십시오.
하지만 그 남자는..
잠시 기다려주십시오
왜그러나?
그게 히로카와가..
이층의 회의실에 시민이..
그렇습니다
오늘은 저와 타운미팅이
예정되어 있었습니다
아마도 방송은 듣지못했을 겁니다.
그거라면 괜찮습니다
확인하러 마중보낼테니까요
아니
무장한 당신들을 보면
분명 두려워하겠지요
반대로 혼란을 일으킬겁니다
그렇습니다 저희들이 2층에가서
유도하겠습니다
움직이기 시작했나
건물에서 내보내지마라
발을 묶어둬라
넷!
실례했습니다
그 초능력을 가졌단 살인범을
데려와 주십시오
수갑을 풀어달라고
여차할때 이래선 곤란하다고~
도망치치 않는다니깐~
일단 이런 경찰들 천지에서
어떻게 도망친다는거야
좋아 괜찮겠지
이봐 오른쪽아
우리들도 협력하자
이쪽도 적을 구분할 수 있으니까
그건 곤란해..
안됩니다 협력해주십시오
시민에게 총구를 겨냥하다니
무슨짓이냐!!
저기..
피난하고 싶은데 말이죠..
그런가 이 자동차로군
잠깐!! 곁쳐있잖은가!
이래선 알수없다..
열을 흩뜨리지 마십시오
한줄로 서주십시오
왜그러나?
나란히있어!!
첫번째 옆에 서있는..
기다려 멈춰라!
아니라니까
그쪽은 인간
저건 완전히 죽었군
너무해.. 어찌 이런 지독한짓을
물러나주십시오
열로 돌아가주십시오
자..잠깐
저기..
빨리쏴 죽여!!
본체에 맞아버린건가
센싱시스템이 다운됐습니다
여러분 조용히
진정해 주십시오!
진정해!
젠장!
쏘지마!
기다려 어디에가나
이제됐어 내비둬
전부 바닥에 엎드려
양손은 머리뒤에 붙혀라
5초 이내다!
빨리해라
절대로 일어서지마라
허가없이 일어서면
그자리에서 사살한다!
잠깐기다려!
갑자기 무슨 멋대로인 짓으..ㄹ...
인간이였나
그..그런
불특정다수에 패러사이트가있고
지금부터 우리들이 제압한다
알겠나!!
자신이 인간이라고 생각한다면
얌전히 우리들의 지시에 따라라!
뭔가 할 수있는건 없는건가
무언가!
지금부터 사냥터를 확대한다
여기는 키사라기반에 맡긴다
수상한자는 용서없이 쏴라
우츠키반과 사츠키반의 살아남은자는
나의 진격반과 합류해서
건물내의 괴물청소를 시작한다
라져!
살인범은 나를 따라와라
괴물들의 확인 확실히 부탁한다
네놈에게 들을정도는 아냐
안그래?
정당방위..
아니..
아니면...
공무 집행 방해인가
이것은 비상사태 이기도하고
앙~? 뭐라고!?
손은 머리뒤다!
멈춰라!!
어째서 도망치려 하지않지?
당신이라면 포위를 뚫는것도
어렵지 않을텐데
자네도 말이지
나는..
조금 더 적의
싸우는모습을 보려하네만
당신은 어쩔건가?
글쎄..
여기서 도망쳐도
의미가 없을거같단 기분이드는군
뭐.. 좋을대로 하게나
알고있다
그래서 히로카와의 위치는?
2층으로 선행하던 우즈키반과
히로카와의 그룹이 접촉
그 사이에 2층 연결통로로 도주
여기서 갈라진다
진격반은 시청본관
우츠키반과 사츠키반 혼성팀은 2층부터다
살인범!
네놈은 우츠키반 사츠키반의
혼성팀에 동행해라
나는 우라가미라구
네놈도 살인자잖아~
하지만 그쪽은 적의 식별이?
걱정하지말게
슬슬 나에게도
괴물의 구분이 가능하게 됐다
우즈키반을 발견
히로카와들과 접촉한걸로 보이나
전멸한것으로 보입니다
싫다 싫어~
바보같군
인간이야 양쪽다
뭐하는거냐 이런시국에!!
죄송합니다
평화롭구만~
하지만 내가 없었다면
이 둘은 봉변을 당했겠구만
다행이다~
구해주십시오~
쏴라
하지만
어떻게 아신겁니까?
1층에 홀에 없었다
네?
어쨌든
발견하면 쏴라
싸움은 처음에는 인간쪽이 유리했다
원래부터 공격부대의 목적은
시민의 보호가아닌 적의 섬멸이였다
그 희생에 억지로 노골적으로 함으로
패닉을 봉쇄했다
그리고 몇명의 희생자를 내면서
확실히 기생생물들을
구축해나갔다
우리들은 연약해
그것말고는 살아갈 수 없는 보통의 생명체다
그러니까 그렇게 괴롭히지마..
어이어이~ 대부분 전투잖아
뒤에있으면 의미없잖아
멈춰라
기다려주십시오
저는 아닙니다
쏴버려
자..자자잠깐
뭐하고있는거야 어서!!
어디를 노리는거야
쫓아 쫓는거다
큰알의 산탄으로 몸을 파괴하는가
꽤나 효과적인 모양이군
이녀석은!?
어떻게든이란 느낌인데
귀찮구만 정말~
상관없으니까 전부 쏘면 된다구
우라가미!! 어디에가나!
오거라
이쪽이 넓다네
우라가미!!
네놈 역시 도망칠셈이였던거냐!
봐..봤잖아 녀석을!
당신은 저것이
인간의 형태로 보였던거냐!!
뭐라고?
뭐야 겨우 이것뿐인가
2분 주도록 하지
쏴라!
어째서 쓰러지지않지?
피..피가 전혀 나오지않았어..
뭐지 이 소리는?
녀석의 체내에서다
꽤나 먹여주었구나
설마..산탄?
녀석의 팔을!
뭐지? 아직 살아있는 녀석이있군
과연~ 바디아머 덕분인가
이럴경우
시건방지다 라고했던가?
모두합쳐 30초
뭐냐?
우츠키반과 사츠키반의 공세팀이
전멸한 모양입니다.
알았다
야요이반은 의회를 돌아가라
자 돌아가자 우라가미
농담이 아냐
적당히 해라
여어~ 제군
언제가 네가 알려준
그 말이~
넓은 바다를 헤메지않고 나아가는
희망이 돼~
형태가없는 대답에
망설이던 날도 작은목소리로
잠깐 중얼거리는거야
너와 나에게 들리는 소리로~
It's the right time 걸어가요
It's the right time 두려워마
봐 저 언덕을넘은 장소에
함께라면 어디까지나
차회 [성과성]